Como próxima etapa, gostaríamos de te convidar para o desafio abaixo! =)

Desenvolver uma aplicação em C# e SQL Server 
para realizar uma ação de CRUD completo 
(Inserir, Alterar, Excluir e Selecionar) com interface de manipulação. 
Utilizar como exemplo um cadastro de pessoa física contendo os seguintes campos:

- Nome completo
- Data de nascimento
- Valor da renda
- CPF

Entregáveis:

- A solution do projeto deverá ser disponibilizada no GIT;

- Deverão ser disponibilizados os scripts de criação da estrutura de dados do SQL Server.

Observações:

- Após a avaliação do código fonte, será agendada uma apresentação do projeto funcional;

- Será tratado como diferencial a utilização de APIs para a comunicação entre o front-end e o back-end.